Исправление конфигурации окружения fix(env):  Созданы файлы .env.example чтобы не хранить чувствительные данные в общем доступе.
Исправление зависимостей fix(deps): добавлена зависимость pydantic_settings и убраны хардкодные версии, которые вызывали ошибки при запуске.
Исправление логирования fix(logs): Исправлен путь к файлу логов и файл добавлен в игнор, добавлено логирвоание создания и проверки бд а так же лог ошибки при неудочном подключении
Исправление интеграции фронтенд-бэкенд fix(api): некорректно указана ссылка в frontend/.env для отправления запросов